Для Hearthstone анонсировали новый режим, рассчитанный на одного игрока

14.04.2014 [12:51], Алексей Лихачев

Карточная игра Hearthstone всегда была развлечением для двоих живых людей — в ней не было режимов, где игрок выступал бы против искусственного интеллекта. Вместе с новым обновлением такой режим будет добавлен, и называется он «Проклятие Наксрамаса».

Наксрамас наверняка известен всем, кто раньше играл в Warcraft, — это мрачный некрополис, повисший в небе, который полон жутких существ. Для этого режима добавят уникальную локацию, и в течение пяти недель игрок будет сражаться с местными боссами, по одному в семь дней. В Hearthstone добавят 30 новых карт, некоторые из которых будут выпадать по мере прохождения, а некоторые — появляться в виде случайных наборов карт при победе над боссом. Как и в случае с Ареной, за доступ к «Проклятию Наксрамаса» придется заплатить либо реальные деньги, либо золото, которое игрок зарабатывает в других режимах.

Дата релиза обновления не была названа, поэтому не известно, появится ли оно одновременно с международным запуском Hearthstone на iPad. А он, по последней информации от Blizzard, состоится в течение одной-двух недель.
Материалы по теме:
Началось альфа-тестирование WoW: Warlords of Draenor
Blizzard продала 2,7 млн копий Diablo 3: Reaper of Souls за первую неделю
Diablo 3 для Xbox One находится в разработке, но ее релиз под вопросом

Источник:

Blizzard Entertainment